### **1 задание**

Перепишите класс человек с использованием конструктора.
Передайте все свойства созданных вами объектов (Максим, Аня, Катя, Артем) с помощью конструктора.

Выведите в консоль приветственное сообщение в формате: "Привет! Меня зовут …. Я из города …. Я родился в … году.
Я работаю на должности…. Будем знакомы!" для каждого объекта.

- Критерии оценки:
    - В поле объекта использован конструктор
    - Свойства объектов Максим, Аня, Катя, Артем передаются с помощью конструктора
    - В консоль выведено сообщение в формате: "Привет! Меня зовут …. Я из города …. Я родился в … году.
Я работаю на должности…. Будем знакомы!" для каждого объекта.

### 2 **задание**

Перепишите класс автомобиль с использованием конструктора.
Передайте все свойства созданных вами объектов машин с помощью конструктора.

Выведите в консоль сообщение об каждом автомобиле с перечислением всех его характеристик.

- Критерии оценки:
    - В поле объекта использован конструктор
    - Свойства объектов передаются с помощью конструктора
    - В консоль выведено сообщение об каждом автомобиле с перечислением всех его перечисленных характеристик.